### 2022-03-04 TP2/tex/article_template.tex
Finish homework outline

\begin{enumerate}
    % \item Réaliser un suivi à la trace de la procédure \verb|partitionBis| appliquée aux instances suivantes :
    \item Réaliser un suivi à la trace de la procédure \texttt{partitionBis} appliquée aux instances suivantes :
    \begin{equation*}
        I_1 = [2,6,0,4,3,1,5], I_2 = [7,6,5,4,3,2,1]\ \ \mathrm{ et }\ \ I_3 = [1,2,3,4,5,6,7].
    \end{equation*}
\end{enumerate}

>>>>

\vspace{1cm}

La documentation générale pour ce travail se trouve \href{https://polytech-sorbonne-main-tp2.readthedocs.io/en/latest/}{ici}, la documentation
technique se trouve \href{https://ejovo13.github.io/DSA_TP1/}{là}, le répo \href{https://github.com/ejovo13/DSA_TP1}{git}.

\vspace{1cm}
\noindent \asgold{Partie A :} \aspurp{Préliminaires}

\begin{enumerate}
    % \item Réaliser un suivi à la trace de la procédure \verb|partitionBis| appliquée aux instances suivantes :
    \item Implémenter une procédure permettant d'importer un graphe à partir d'un fichier.
\end{enumerate}

\begin{itemize}
    \item [2.] Implémenter une procédure permettant d'exporter au format \texttt{.dot} un graphe donné en argument.
\end{itemize}

\begin{itemize}
    \item [3.] Implémenter une procédure permettant de visualiser l'arbre dfs d'un graphe donné en entrée.
\end{itemize}

\begin{itemize}
    \item [4.] Implémenter une procédure testant si un graphe est connexe.
\end{itemize}

\begin{itemize}
    \item [5.] Implémenter une procédure inversant un graphe orienté donné en argument.
\end{itemize}

\vspace{.5cm}
\noindent \asgold{Partie B :} \aspurp{Composantes fortement connexes}

\begin{itemize}
    \item [1.] Implémenter un algorithme déterminant les compsantes fortement connexes d'un graphe orienté.
\end{itemize}

\begin{itemize}
    \item [2.] Analyser la complexité de votre algorithme.
\end{itemize}

\begin{itemize}
    \item [3.] Implémenter une procédure permettant d'exporter au format \texttt{dot} un graphe donné en argument et indiquant ses composantes fortement connexes.
\end{itemize}

\vspace{.5cm}
\noindent \asgold{Partie C :} \aspurp{Orientation forte d'un graphe}

\begin{itemize}
    \item [1.] Implémenter une procédure testant si un graphe est sans pont. Quelle est sa complexité?
\end{itemize}

\begin{itemize}
    \item [2.] Démontrer qu'un graphe $G$ est fortement orientable si et seulement si $G$ ne possède pas de pont.
\end{itemize}

\begin{itemize}
    \item [3.] Implémenter une procédure déterminant une orientation forte d'un graphe non orienté sans pont. Analyser sa complexité.
\end{itemize}

\begin{itemize}
    \item[4.] Exécecuter l'algorithme
\end{itemize}
